O tema da robótica e inteligência artificial é extremamente atual e relevante. Com o avanço das tecnologias, estes campos tornam-se cada vez mais presentes no nosso quotidiano. Apesar disso, é um tema pouco falado às pessoas, então avalio o tema como muito bom.
Quanto aos objetivos do trabalho, são claros e bem definidos.
Quanto à estrutura e linguagem, o artigo está bem estruturado e organizado, apesar de passar das páginas propostas (10-12), mas quanto à linguagem, poderia estar em português.
As referências foram bem escolhidas e refletem conhecimento na área.
Não encontrei nenhum problema, o trabalho está claro aos objetivos propostos.
A conclusão enquadra-se também com os objetivos apresentados.