O tema é extremamente atual e relevante.
Os objetivos são claros e estão organizados.
A estrutura está organizada, cada objetivo está explicado por tópicos, ou seja é uma boa organização. A nível da língua, está com um português fácil de entender e só vi uma coisa a notar, no tema dos  Robôs Cartesianos, a sua definição deveria estar em português, em vez de inglês, como o resto do artigo está em português.
O artigo está consistente e as referências também demonstram conhecimento na área.
Não encontrei uma conclusão, por isso avaliei como suficiente, mas retirando essa parte, o trabalho está coerente e ao longo do artigo é explicado cada objetivo que foi proposto no abstract. Os exemplos dos robôs industriais transmitem conhecimento e curiosidade para melhor compreendermos esta àrea.